https://chat.openai.com/share/ad4e4997-a971-4e39-89c4-28ea6cdf2b56

MANEJO SOLICITUDES
1. Hace la solicitud de insumos
2. Le llega al administrador como notificacion
3. abra la notificaion y visualiza los datos de la solicutd del empleado mediante un modal
4. en ese para poder enviarle al gerente para su aprobacion, el administrador selecciona el proveedor
5. hace check de visto a la solicitud del empleado y el estado de esa soliciutd para a visto
6. y el admin presiona enviar para la aprobacion al gerente
7. el gerente le llega una solicitud realiza el mismo procedimiento que el admin y genera un pdf para el envio al proveedor.
8. mini dashboard del proveedor, visuliza el comproband de solicitrud  de pdf enviado por el gerente, al abrir se cambia el estado de visto 
del gerente su solicitud
9. el proveedor envia la factura del total de los insusmos solicitads al gerente, el gerente le llga la factura con dettalle de los producto

10. el admin registra esos nuevos insumos y se actualiza el stock